淘宝老杨:
杨亮--高级网络营销讲师，多年线下网络营销培训经验，6年淘宝/天猫运营操盘经验！精通淘宝/天猫站内，站外推广方法，助力中小卖家突破淘宝流量瓶颈，热衷于淘宝开店创业经验分享。
朱纯:
深圳市矩阵计算机有限公司创始人。多年独立游戏制作经验，精通游戏各方面的开发工作。
黄火辉:
6年web开发经验的IT民工，练就php mysql div css js等等web前后端技能。自信满满，乐于助人，热衷于研究各类B/S系统，对各种新奇技术保持极大热情，行踪飘忽不定。
丽莎:
2年以上相关2D、3D美术特效经验。参与过2个完整的U3D项目开发。现就职于某大型在线娱乐互动企业，从事游戏特效。
Aladdin:
三年游戏开发经验，CSDN博主专家，狂热技术爱好者，独立游戏开发者，对游戏的网络编程、资源加载动态加载、资源优化有一定见解。
Ada  luo:
多年游戏开发经验，Unity开发高手，熟悉unity平台架构，开发多款Unity3D游戏。精通游戏编程，及计算机图形渲染技术。
jessie  Li:
7年大数据处理经验，全球知名软件公司高级工程师。熟悉各种流行大数据软件，精通数据处理和分析，软件调试。
黄永昌:
3年嵌入式linux开发经验。长期从事嵌入式气象数据采集相关工作，熟悉操作系统底层原理。
Ruck:
3年Unity3D开发经验，目前在一家手游公司担任前端主程。多年拼杀在游戏开发第一线。熟悉游戏开发框架，精通项目调试。
王仕军:
5年以上前端工程经验，4年以上PHP开发经验，3年以上大型互联网公司开发经验。对前端项目架构、性能、测试、质量、自动化等方面有深入理解和大量实践。
Merin:
长期致力于PHP内核，扩展研究。熟悉Linux,Mysql,Memcached, Redis,Mongo等开源产品，曾就任于北京某大型互联网公司，北京某大型游戏公司，担任过开发工程师，项目经理，主管。
卢永国:
网络营销研究者，从事网络营销推广8年，网络营销资深讲师，有丰富的SEM、SEO/微信营销培训经验，多年的网络营销实战派研究者，现专注SEM实战培训。
Aaron pan:
10年软件开发经验，3年多大数据从业经验，目前致力于千万级IM消息通讯的架构。
马开东:
三年Java EE，Hadoop/Spark/大数据挖掘。曾参与国家级大型网站建设项目，做前后台开发，海量数据处理与分析等工作。目前就职于奇虎360从事大数据网站安全方面的数据挖掘工作。
温丽旋:
4年以上ps、ai使用经验，现任公司产品助理，多年在视觉设计行业拼杀。熟悉人机交互系原理，精通各类设计软件。
郭宏貌:
智能创客《智能家居DIY》图书的作者，从事11年的PC端程序、WEB前端、Android/IOS手机客户端、硬件开发等研发工作。
马志凯:
北京服装学院艺术硕士，5年motion graphic动画设计经验，资深动画导演，服务企业包括国药集团、优信二手车、中欣卡集团等。
Tommy王雪平:
6年手机软件开发经验，精通Android，开发了接近25款应用，合作于中广传播集团，中国电信，中国移动等大型企业。现在是Android高级讲师。
迟焕:
多年JavaEE软件开发设计、项目管理实施等经验。6年行业和企业内训经验,擅长研究教学方法。对教育、企业ERP、等应用系统设计开发有丰富的实战经验。
爱米:
7年网站前端开发经验，从事过华为、腾讯等知名企业的大型项目开发，做过讲师，现就职于一互联网企业，从事网站前端开发。
陈军:
6年程序设计与开发经验，任职开发部主管，4年高级讲师经验，负责教材研发，师资培训与常规教学以及实训项目指导。
李阳:
开发工程师，项目经理，多年web系统开发及大数据开发经验，先后在诺亚舟教育电子有限公司、新蛋科技任开发工程师，后加入创业团队从事电子商务平台开发工作。
lamapig:
6年嵌入式软硬件开发经验，负责过某国家大型科学装置控制系统的硬件和软件程序设计。拥有多项国家专利和省部级奖一项，现供职于某科研单位，从事嵌入式软硬件开发工作。
黄向昂:
毕业于中山大学科学计算与计算机应用系，从业10年对IT技术多有涉猎，做过c/c++应用开发、文件过滤驱动、固件开发、测试自动化、互联网。任地合网联合创始人、CTO。
jack Zhang:
5年Python开发经验，主要方向是运维，爬虫，web方面，现供职于某外企，从事系统架构、模块、库和组件的研发。及运维项目开发。
Charlie_M:
4年Web开发经验，精通Active Record，能熟练运用Ruby各种特性，对Rails有较为深入的了解。6年C++开发经验，对编译器设计有深入了解。
刘旸:
多年专注于前端开发，有丰富的项目经验。从backbone到angular，到现在的react，喜欢钻研如何将新的技术与项目需求结合。
孙杰老师:
6年硬件研发经验，任公司硬件研发主管，参与过多个产品的研发，精通硬件调试过程。
Eser C:
fullcooks联合创始人，现deepdevelop 产品设计负责人，个人设计品牌EserC。
Hunter Y:
5年iOS/Mac和java服务器开发经验，更偏重于iOS开发，有丰富的cocos2d游戏开发经验。现在负责线上和线下整个系统的技术开发和指导，负责框架核心部分的建设。
SecRoot :
软件设计师，有多年大中型网站，系统开发经验和系统架构经验，熟悉web前端、.Net及SQL性能优化、静态化设计等。
周忠文:
2014年与好友创办OUR D3.JS数据可视化专题站，以D3.js为题发表一系列教学文章，获得读者好评。著有《精通D3.js：交互式数据可视化高级编程》。
Robin:
熟悉Android相关内容，现于国内知名手机公司ROM开发团队，任Android系统开发工程师。
熊涛:
某大型电商平台研发主管，精通Python、Java,多年的web编程开发经验,负责项目10余个，擅长大规模的数据处理。
阿驹:
3年Python开发经验，目前就职于国内某知名网络安全公司任研发工程师，有丰富的项目实战经验。
AlanWan:
本科为数学专业，由于对计算机的热爱，研究生遂学习计算机；毕业后一直从事python相关的工作，做过网站、搭建过任务调度平台，目前主要负责python爬虫这一块。
于浩洋:
曾就职阿里巴巴，人人网，有五年互联网产品开发经验。主导参与开发一款教育类手机应用，三款卡牌游戏，著有《Cocos2d-x 3.X手游开发实例详解》。
魏知晓:
8年WEB开发经验，曾就职于智联招聘，高级软件工程师，参与重构和开发了新版校园招聘系统，现在就职于益盟操盘手爱炒股事业部，负责公司项目的开发和重构。
李守宏:
6年的java开发经验，3年的项目管理经验，熟悉工作流系统开发。从事过安全产品，消息系统等开发，目前主要从事O2O核心模块开发。
杨晓雄:
擅长WEB前端开发，精通HTML/DIV+CSS布局，熟练JAVASCRIPT,JQUERY,AJAX等前端框架和技术，参与过政府、企事业网站等项目。
张国栋:
6年Linux c/c++开发经验，曾担任项目经理，数据库专家。多年拼杀在软件开发第一线。熟悉操作系统底层原理，精通多门开发语言。
胡敏:
5年后台开发经验，多年前端开发经验。现就职与某外企旗下电商公司，从事前端技术支持和前端技术框架开发。
galley:
10年Linux/unix/windows系统管理经验，精通linux系统管理、优化等，对大数据、物联网有丰富的工作经验，目前从事于国内某物联网公司，担任系统总监职务。 
刘士龙:
7年PHP Web开发经验，计算机硕士学历；参与过多个大项电商项目、企业建站、Web服务等研究、开发与优化工作，从事PHP Web开发相关课程的教学与实践工作。
陈波:
4年3D游戏引擎开发经验。从事游戏开发，专职于3D游戏引擎研发，编写了一套成熟的3D游戏引擎以及配套工具。现就职于某游戏公司。
梁晓龙:
5年Unity3D开发经验，使用Untiy3D从事过卡牌手机游戏、ARPG手机游戏、三消类休闲手机游戏、回合制手机游戏等项目开发。
王彪:
某O2O综合型电商平台iOS研发总监，参与过十余款热门iOS应用和游戏的研发，积累了超过千万用户的产品研发经验，对多种应用产品的研发有独到的经验。
cs:
国内某知名游戏公司技术经理，5年游戏研发及制作经验3年软件讲师经验，擅长安卓、Flash As3应用开发，手机网游开发，unit3d大型网络游戏应用编程。
熊羽凡:
8年软件测试和研发经验，先后从事安全测试、测试框架软件开发、python web开发等，现供职于某外企，从事软件研发工作。
Stephen:
多年Lamp后台开发经验，致力于WEB高性能，高可用网站的开发，熟悉PHP、Linux、MySQL的高级操作，现供职于北京新浪网。
Challen:
具有8年多的项目开发、架构经验，熟悉语言包括C++、Java、Scala等，熟悉Scala在Spark中的使用与开发。
孙宏颖:
曾任职于成都传媒集团，美国电子商务专业服务公司Misakko Consulting,从事平面设计、网页设计,电子商务网站设计工作，同时有六年平面设计讲师经验。
阿拉坦:
融资金额超过2亿美元的“货车帮APP”IOS研发主程之一，腾讯系创业明星级千万用户产品掌游宝用户社交首席主程，主导研发过多个省市图书馆客户端的研发，对APP产品架构和交互体验研究深入。
文有为:
资深产品经理，曾任赛格导航UED设计师，云筹高级产品经理，晟通集团电商产品部负责人，拾牛网络产品合伙人，上了大学创始人，《创业无疆》作者，参与多个大型系统和产品的策划、实现和运营过程，对天使投资和互联网创业略有研究和独到理解。
王磊-lerry:
Haorooms前端博客博主，在广联达兴安得力，克而瑞从事前端开发工作，有丰富的前端开发经验。
王老师:
4年IOS开发经验，从事过百度/高德地图、网络请求与分析、数据库、二维码等项目开发，现供职于某软件公司，从事IOS开发和培训。
郑立东:
4年C++使用经验，多年讲师经验。多年拼杀在软件开发第一线。熟悉操作系统底层原理，精通软件调试。多次面试应聘者，具有丰富的面试经验。
超仔老师:
Top3知名互联网公司产品经理，多年产品从业经验 曾供职于新浪、优酷等知名互联网公司 对产品、交互有深入研究和独到见解。
Cynthia:
4年Linux环境下的Web开发经验，任职于Synnex成都Hyve Solution部门，基于Python语言，开发Web系统及服务器端程序。从事过网络安全产品开发工作。
珲少:
3年从事iOS游戏开发、应用开发经验，iOS上线应用十余款。拥有丰富的iOS开发项目经验，项目经理经验。对iOS项目框架搭建，控件的封装见解独到。
张朋飞:
4年嵌入式开发经验，有丰富的项目经验。曾独立开发过医疗器械、数据远传、智能家居系统等多个项目。
李海老师:
6年Web前端后端开发、系统架构经验。丰富的企业级项目、产品研发经验。掌握多种编程语言和框架。目前在创业公司任技术总监。
马小陆:
博士、副教授；出版嵌入式教材三部；主持物联网项目多项；2002年以来一直立志于嵌入式产品的开发及教育工作，供职于多家公司的技术总监 。
韩先君:
软件设计师，主要从事PHP框架的开发，熟悉PHP性能优化、缓存技术、静态化设计；现从事核心系统的开发和维护工作。
Hero:
6年Python Web后端开发经验，从事过多种类型的WEB项目的后端开发，熟悉WEB开发的常用的数据库应用，并一直从事程序设计的教学工作。
郑海浪:
butCode创始人，精通Web开发前后台技术，最懂Web的老师、最能扯的Web工程师，画师。
麻锡林:
从事电子产品设计开发，开发项目涉及开关电源、LED智能灯、智能安防以及智能家居等，目前正参与了智慧景区、智能车库等项目研究开发工作。
虎哥:
8年软件开发经验，擅长互联网应用程序开发，曾研发过价值千万级医药行业ERP项目；5年的项目讲师、实训项目经理。
blue:
4年android开发经验，全球知名语音识别和人工智能公司技术骨干。拥有丰富的android项目经验，主持研发了10多款成功上线的APP，带领了多个成熟的技术团队。
POM :
曾任花旗银行，华为、联想研究院高级研发工程师，云中书城以及联想手机系统主题，拥有丰富的项目开发经验和授课经验。擅长将深奥的编程原理化解为通俗易懂的案例，激发学员兴趣，充分调动学习的积极性。
原国军:
4年C++使用经验，多年讲师经验。多年拼杀在软件开发第一线。熟悉操作系统底层原理，精通软件调试。多次面试应聘者，具有丰富的面试经验。
王丹波:
10年Unix/Linux后台开发经验，做过通信协议分析、网络安全产品、串口通信、大规模并发服务器等项目开发，现从事银行核心系统开发与维护。
Rex:
6年Android研发经验，曾就职于腾讯，任高级软件工程师，主导并研发多个战略级核心项目，现任某大型企业无线互联网部门任技术总监，专注于移动互联网技术。
刘慧涛:
潜心钻研网络技术10余年，8年软件开发与网站架构经验，精通web前端技术、Java EE、B/S结构软件开发流程与管理，RedCMS开源项目创始人。
刘德宝:
成都汇智动力创始人，10多年开发、测试、管理经验，曾供职于中国兵器（北科汇智）、21CN、华为，原51Testing全国教学总监。
魏杰:
精通c、汇编，熟悉Java、Android、php，2年物联网讲师经验，chinaunix推荐博主，不断在物联网的领域学习成长
谭岚:
Java EE/Android设计开发专家，高级培训师。十几年从业经验，先后从事过开发与管理，技术推广与培训工作，有丰富的项目实战经验和教学经验。
钟勇:
成都微软技术中心技术专家之一，国家信息安全产业基地（西部）技术顾问。精通php技术，参与项目涉及电子政务系统、网上银行等。
邓强:
7年Java使用经验，5年Maven使用经验，曾供职于中国领先的IT解决方案和服务提供商和韩国最大的互联网公司。熟悉Java和Android开发，软件调试。
陈宏:
全球设计公司visual&amp;interaction designer，任职于palo alto总部, 熟悉硅谷软件产品的开发及最新科技流行趋势。
clive:
入职过新浪，加入过创业团队，也做过自由开发者，具有多年iOS开发经验
Black:
多年从事一线PHP开发，曾就职sina，百度等大型互联网公司。精通PHP，MYSQL
毕博:
曾任国腾集团国星公司研发工程师，项目经理，担任或主持多项北斗一代\二代手持，车载，舰载终端的开发，某大型智能天然气设备公司项目经理，负责天然气智能远传抄表系统的开发。
唐建东:
多年模型制作经验。
邱垂镇:
台湾吴凤科技大学咨讯管理系助理教授、系统发展组组长。 美国Bombay Company，Inc.资深系统分析师。 Dallas Baptist University技术经理。
刘媛媛:
多年模型制作经验。
王家林:
Hadoop源码级专家，云计算分布式大数据处理的最早实践者之一。著有《云计算分布式大数据Hadoop实战高手之路---从零开始》系列书籍。
汪丹:
4年网络游戏前端开发精通C++、java、c，对前端UI设计经验丰富，3年iOS移动项目开发经验；获得2014年深圳移动商业app设计大赛作品提名奖。
徐栋:
有多年移动端开发，喜欢研究新技术，攻克技术壁垒，对Cocoa框架有深入了解，项目开发经验丰富，热爱代码。
钟文昌:
台湾第一位讲授从无到有上机移植android至实际硬件平台的业界计师，也是台湾开设android porting系列课程数量最多的android讲师。
胡桓铭:
后端开发资深工程师，从业多年开发经验，现任鹿言公司技术经理，曾主持开发机车党系列应用、peoleo商城、零公里外卖、APM便利店等。
张浩:
Jason (赵阳）Twitter全栈软件工程师，曾在PayPal实习。美国斯坦福大学硕士，Footsteplabs Inc 联合创始人。
王煜:
5年软件开发经验，3年软件工程师培训教学经验。精通J2ee与Android应用程序开发，精通JNI与NDK开发。
Bryant Davis:
德克萨斯大学奥斯汀分校机械工程毕业的工程师，有五年的程序设计经验，专门应用LAMP平台的Web App开发。
金鑫:
就职于帆软软件有限公司。专注数据分析，决策支持，企业信息化多年。积累了较多的客户案例和应用场景。
Kevin G. Zhang:
20年来始终引领在互联网和软件的最前沿，前&quot;剪客&quot; CEO，《Discover Meteor》一书的中文翻译的主要贡献者。现在美国硅谷创业。
吴建祥:
从事Android系统应用6年，iOS系统应用3年。对Android的framework层有深刻认识。负责Android和iOS平台方面的系统架构设计和开发。
King.H:
曾在北京外企负责公司电商平台开发，某大型手游公司负责服务器端编程，对大型电子商务网站和企业信息化管理、物联网有着丰富的经验。
敬文涛:
索尼明星机型系统研发工程师之一，某千万级用户社交App核心成员之一，贵州省电子政务云平台顶层架构师之一，是国内早期明星IOS工程师之一。
胡明星:
10余年Web开发经验，曾担任国内某在线教育平台研发经理一职，参与过会员营销、财务管理、游戏管理等三十余个大中型Web项目的设计与研发，项目体验人数超过千万，所教授学员超过千余人。
光希:
成都莫比乌斯科技创始人。10年编程经验，精通手游开发，精通各类关系型数据库，主导研发各类大型ERP系统，擅长海量数据处理。
马一鸣:
11年编程经验。现任钛马信息网络技术有限公司开发Leader。负责基于android移动终端的车联网系统开发。
马青:
曾任北京美海特成都主美原画师，上海游戏橘子3D设计师，曾参与过多款单机游戏以及网络游戏的制作，例如PC游戏《上古卷轴》、《蝙蝠侠阿甘之城》、《黑金》、腾讯游戏《TGAME》，手机游戏《少女战机》、《合金子弹》等。
王山而:
android工程师。4年android开发经验。擅长多媒体和网络交互。参与过大小30个android项目的开发。
超哥:
曾就职于联想、HTC、阿里巴巴。丰富的iOS、Android开发及培训经验。努力打造最好的iOS、Android学习视频！
 王北南:
国内TV领域软件开发的先驱者，曾参与银行电商、安全动态口令令牌、NFC手机钱包等千万级用户项目的开发。
蔡纯富:
4年IOS开发经验，专注于移动互联网的各种最新技术，有二十多个大中型的移动项目经验。
童佳音:
嵌入式电路、bootloader、操作系统底层领域专家。
彭亮:
美国犹他州立大学在读计算机博士，从事机器学习，深度学习，以及计算机视觉方向的研究。美国国家科学基金年轻学者奖学金获得者。
高焕堂:
现任亚太地区Android技术大会主席，台湾Android领域框架开发联盟总架构师。华语世界第一位安卓书籍作者。
丁群:
前索尼高级工程师，现任百度音乐高级工程师。游戏&lt;人人都能弹吉他&gt;的开发者。8年的iOS手机软件开发经验，10年软件开发经验。
CINDY:
JAVA EE高级软件开发工程师，JAVA EE培训讲师。从事JAVA行业软件开发工作10年。从事IT培训工作8年，专门负责JAVA技术体系培训。
柯博文:
美国硅谷LoopTek CTO，台北录克软件CEO。专注于Apple iPhone手机应用软件开发，游戏大富翁的开发者。
朱朝兵:
曾在多个公司任前端工程师，对W3C标准及可用性认识深刻，精通html、css、js等，对网站前端开发和页面架构、优化有丰富经验。
魏畅然:
美国南加州大学计算机硕士学位。曾就职于洛杉矶两家创业公司，现就职于硅谷雅虎，负责雅虎邮箱前端开发。专注前端框架及nodejs。
李毅:
曾就职于新浪乐居、世纪佳缘、百度。精通LAMP架构的PHP开发及html、div、css布局，熟练使用JQuery、JS、XML、AJAX
林政:
腾讯wp开发工程师，国内Windows Phone领域的先驱者，资深的Windows Phone开发工程师，有丰富的实战经验。
龙灵修:
致力于Cocos2d-x技术。 热衷Cocos2d-x、CoronaSDK等游戏开发引擎。精通C++语言、精通Java语言、C#、Lua等语言。
杨丰盛:
成都梦拓科技有限公司CEO，国内手机领域的先驱者和布道者，资深开发工程师，在手机应用开发方面有丰富的实战经验。
黄喆:
资深产品经理
Rico:
麦子学院首席讲师，国内知名的软件开发架构师。擅长领域包括移动互联网开发，嵌入式以及大数据，人工智能...... 丰富的海外工作经验及管理经验。
